PROGETTO FINALE GHIDONI

INSERIMENTO DISPOSITIVI: inseriti in una struttura dati (Mappa o Priority Queue) in base all’orario di spegnimento. I dispositivi automatici vengono inseriti automaticamente con chiave 
pari al proprio orario di spegnimento, mentre quelli manuali vengono inseriti con chiavi pari ad un valore K arbitrario molto alto, così che siano sempre in fondo all’albero. 
Quando una certa ora è raggiunta si confronta con la chiave della entry che si otterrebbe con removeMin( ), ed in base al confronto si effettua il removeMin( ) delle entry e si eseguono 
i comandi corrispondenti. Quando l’utente desidera disattivare un dispositivo manuale si cerca l’entry con chiave K e valore associato pari al nome del dispositivo e si rimuove, e segue 
come sopra.

COMANDI: Tipo di comando  = enum, il resto si fa un parsing


DISPOSITIVI: tipo (CP o M) = enum, consumo = double, start_time e finish_time = std::date




1. IDK Se usare namespace, fatemi sapere anche voi

FARE NAMING; COMMENTI; poi constness e commenti

