PROGETTO FINALE GHIDONI

INSERIMENTO DISPOSITIVI: inseriti in una struttura dati (Mappa o Priority Queue) in base all’orario di spegnimento. I dispositivi automatici vengono inseriti automaticamente con chiave 
pari al proprio orario di spegnimento, mentre quelli manuali vengono inseriti con chiavi pari ad un valore K arbitrario molto alto, così che siano sempre in fondo all’albero. 
Quando una certa ora è raggiunta si confronta con la chiave della entry che si otterrebbe con removeMin( ), ed in base al confronto si effettua il removeMin( ) delle entry e si eseguono 
i comandi corrispondenti. Quando l’utente desidera disattivare un dispositivo manuale si cerca l’entry con chiave K e valore associato pari al nome del dispositivo e si rimuove, e segue 
come sopra.

COMANDI: Tipo di comando  = enum, il resto si fa un parsing


DISPOSITIVI: tipo (CP o M) = enum, consumo = double, start_time e finish_time = std::date




1. !!! Il comando verrà parsato in stringhe e useremo else if per i comandi. Questo perchè non è così semplice trasformare una stringa in un enum, quindi tanto vale fare gli if direttamente

2. Status del Device può essere implementato semplicemente inserendoli nelle multimap, senza dover avere un paramentro per questo

3. Probabilmente all'inizio del main dovremo aggiungere tutti i tipi di Device. La mia proposta è di salvarli in una cosa (o altra struttura dati), e di tenerli la, così che possiamo 
    accedere a tutti e poter controllare il loro nome per in caso inserirli. Quando dobbiamo aggiungere un Device, lo togliamo dalla coda e lo mettiamo nella struttura dati. Se 
    facciamo la cosa async, la lasciamo nella coda ma lo inseriamo solo nella multimappa degli async, e quando tocca a lui essere inserito allora lo togliamo dalla coda e lo mettiamo
    nell'altra multimappa.

4. Non sarebbe più semplice usare una PQ? Perchè il fatto di avere più valori di tempo per degli oggetti rende la rimozione più complicata.
    XXX non è possibile fare un travel per tutta la PQ; quindi forse meglio fare un heap

5. Penso sia meglio inserire un parametro per caratterizzare i dispositivi manuali da quelli automatici, tipo un carattere M o A.